---
title: "3 つの箱 (Three Boxes)"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 441
accepted: 385
solved_users: 343
acceptance_rate: "89.791%"
collected_at: "2026-04-17T18:00:51.015709+00:00"
---

## 문제

長さ N の文字列 S が与えられる．S の各文字は `L` または `R` である．

1 つのボールと，ボールを入れることができる箱が 3 つある．箱には 1，2，3 と番号が付けられている．

最初，箱 1 にボールが入っていた．

ビーバーのビ太郎は，この状態から箱とボールに対して N 回の操作を行った．

i 回目 (1 ≦ i ≦ N) の操作は，次のように行われた．

* ボールが入っている箱を箱 x とし，箱 x からボールを取り出す．その後，文字列 S の i 文字目に従って，以下のいずれかを行う．
  + 文字列 S の i 文字目が `L` の場合，箱 x-1 にボールを入れる．ただし，x が 1 である場合は箱 1 にボールを入れる．
  + 文字列 S の i 文字目が `R` の場合，箱 x+1 にボールを入れる．ただし，x が 3 である場合は箱 3 にボールを入れる．

N 回の操作を通じて箱 3 にボールを入れた回数を出力せよ．

## 입력

入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

```

N
S
```

## 출력

N 回の操作を通じて箱 3 にボールを入れた回数を出力せよ．
